Sekarang akhirnya saatnya untuk mengerjakan aplikasi aksi ulang yang kita miliki sebagai bagian depan ke dalam ANDA yang juga Anda temukan
terlampir pada kuliah ini lagi jika Anda melewatkan modul sehingga aplikasi aksi ulang tidak akan terlalu banyak bekerja pada
kode di sini karena itu tidak ada kursus tindakan ulang dan sekarang saya tertarik untuk mendaftar pengguna.
Ada standar aperture terakhir musim gugur di sana-sini dan penangan pendaftaran di sini kami mengirim permintaan
untuk membuat pengguna baru.
Tapi ini tentu saja permintaan dari seluruh dunia API.
Anda mengetahui bahwa mulai sekarang hanya ada grafik Slash Cuil untuk semua permintaan API kami.
Dan kemudian di sini memang harus menjadi permintaan posting.
Jenisnya masih aplikasi Chaisson dan ini perlu diatur tetapi tubuh sekarang akan
berada dalam bahasa permintaan Rathcoole dan vidis semua membuat konstanta baru yang semuanya bernama QL graph QL query.
Nama terserah Anda dan ini akan menjadi objek javascript di mana Anda
harus memiliki kunci permintaan yang diperlukan bahkan untuk mutasi.
Nilai mereka di sini adalah string yang Anda buat dengan taktik taktik ganda sehingga Anda dapat menulis
tanda kutip multi-baris string tunggal tidak akan melakukannya.
Dan di sini Anda menambahkan mutasi untuk menentukan bahwa Anda menjalankan mutasi sekarang kurung kurawal dan
sekarang nama mutasi.
Nama mutasi yang ingin Anda eksekusi adalah buat pengguna.
Pada dasarnya Anda bisa menyalin kueri ini di sini.
Sekarang ini adalah apa yang dapat Anda salin dan apa yang dapat Anda pindah ke permintaan Anda di sini.
Sekarang tentu saja kita perlu mengganti nilai-nilai ini dengan nilai-nilai yang kita ambil dari input
pengguna dan kita bisa melakukannya dengan menggunakan tanda kurawal tanda dolar di belakang ini.
Ambil string terlampir karena ini adalah templat literal dan ini memungkinkan kita untuk menyuntikkan nilai.
Sekarang pastikan Anda menyimpan tanda kutip ganda di sekitar dan memeriksa nilai-nilai itu.
Kalau tidak, ini akan gagal karena bahasa permintaan ini di sini perlu menyertakan string dalam
tanda kutip ganda.
Sekarang email dapat diambil sama seperti kita mengambilnya di sana sehingga kita dapat menyalin kode itu di sana.
Dan hal yang sama tentu saja juga untuk nama dan kata sandi untuk nama itu.
Kami semua memeriksa nilai kurung kurawal yang diberikan Thaller dan kami menggunakan sintaks itu dari bawah.
Dan sama untuk kata sandi.
Mari kita salin dan ganti ini dengan D menyuntikkan kode kata sandi itu.
Sekarang saya sedang mengambil ID dan email.
Terserah Anda, kami tidak memerlukan data apa pun.
Saya akan membiarkannya seperti ini dan sekarang apakah objek yang saya ingin string Anda baik-baik saja.
Jadi objek permintaan grafis saya.
Tidak, saya tidak perlu memeriksa kode status di sini karena tidak akan ada set.
Baik 200 atau 500.
Saya akan memotongnya di sini dan saya akan menghapusnya dan mengakhiri data respons kemudian memblokir di sini di mana saya memiliki
Parus untuk meminta badan tanggapan di sana.
Saya sekarang dapat memeriksa apakah data respons memiliki kesalahan dan di sana pada kesalahan pertama saya bisa memeriksa
bidang Status.
Jadi di sini saya akan memeriksa apakah data respons memiliki kesalahan.
Itu yang saya akan memeriksa apakah negara respons kesalahan dan mereka adalah elemen pertama memiliki bidang status seperti
yang saya jelaskan.
Mengakses bidang ini dan jika itu sama dengan 422 dan kemudian saya bisa merasakan kesalahan validasi saya gagal.
Mungkin kita memiliki jenis kesalahan lain jadi saya akan memeriksa beberapa hal di sini kalau-kalau kita tidak takut pada kesalahan
pertama.
Saya akan memeriksa hanya untuk adanya kesalahan.
Dan di sana saya akan mondar-mandir nomor kesalahan di mana saja.
Pembuatan pengguna gagal seperti ini.
Sekarang tawarkan kesalahan DS atau cek saya mencetak data respons saya di sini.
Dan sebenarnya kita harus memiliki semua yang kita butuhkan untuk mendaftar pengguna sekarang.
Jadi mari kita jalankan server kami dengan p. m. mulai.
Ini berjalan di localhost gratis 0 0 0 0 0 0.
Dan mari kita buka di sana-sini.
Mari bernavigasi ke halaman pendaftaran dan buat pengguna baru.
Sekarang ini alamat email yang sudah diambil.
Dan sebenarnya karena itu saya harus gagal melakukan itu.
Biarkan saya klik mendaftar dan memang saya mendapatkan kesalahan.
Tapi ini adalah kesalahan yang berbeda dan Anda mungkin mengharapkan kesalahan di sini di mana metode saya tidak diizinkan dan ini bisa menjadi
hal yang sulit untuk diperbaiki jika Anda baru membuat kerajinan.
Nah alasan untuk kesalahan ini adalah kita mendapatkan kesalahan ini.
Sebenarnya sebagai tanggapan terhadap permintaan opsi kami di sini bukan untuk permintaan posting kami.
Sekarang Anda mungkin ingat bahwa saya menjelaskan bahwa browser mengirim permintaan opsi sebelum mengirim
tambalan posting, hapus atau lebih atas permintaan.
Masalahnya dinyatakan dalam bentuk grafik, saya secara otomatis menolak apa pun yang bukan posting atau mendapatkan permintaan.
Jadi permintaan opsi ditolak.
Solusinya adalah pergi ke middleware di mana saya mengatur tajuk kursus saya dan di sana saya memeriksa
apakah metode permintaan saya sama dengan opsi dan jika semua opsi permintaan maka di sini saya akan mengembalikan status kirim sisanya
200.
Jadi saya hanya akan mengirim respons kosong dengan kode status 200.
Saya kembali sehingga kode ini tidak dieksekusi dan oleh karena itu permintaan opsi tidak pernah membuatnya menjadi titik
akhir keren tetapi masih mendapatkan respons yang valid.
Dan dengan data yang baik saya akan kembali ke Front-End saya, saya menghapus kesalahan saya dan mendaftar lagi.
Sekarang kreasi pengguna gagal tetapi sekarang gagal karena jika Anda melihat data kami, kami melihat bahwa
pengguna sudah ada dan itulah yang kami harapkan.
Dan sekarang jika kita mengambil alamat email yang valid yang belum diambil sebenarnya berhasil.
Dan di sini adalah respons yang saya dapatkan dari gambar Anda l Data saya yang disediakan secara otomatis
untuk membuat permintaan pengguna.
Untuk kolom tanggal yang saya minta dan ini adalah bagaimana kami menghubungkan ujung depan ke belakang kami dan hanya
dengan mengirim permintaan posting dengan ekspresi permintaan grafis yang valid.